It exhausts me to feel it It exhausts me with the things I
me agota sentirlo me agota cosas que
say but if you don't get along I mean it
digo pero si no os lleváis O sea me
exhausts me Have you heard when he said
agota habéis escuchado cuando ha dicho
but if you don't get along it's pure pure
pero si no lleváis bien es pura pura
pure falsehood man But with this a thousand
pura falsedad tío Pero con esto mil
things eh
cosas eh No
I don't want to forget about a topic that I
me quiero olvidar de un tema que me lo
left out yesterday man But honestly I
dejé ayer tío Pero sinceramente lo
want to see it I wasn't going to bring it up on the
quiero ver no iba a sacar en el
news but the thing is that I really want to
noticiero pero es que en realidad quiero
see it here because it's a little long but
verlo aquí porque es un pelín largo pero
Cristinini says she's tired of the
dice cristinini está cansada del mundo
fake world of Twitch Cristinini says that in
falso de Twitch cristianini dice que en
the world of her work as a streamer there are
el mundo de su trabajo como streamer hay
very fake people and there are a lot of masks She
gente muy falsa y hay muchas caretas
says she's tired of seeing things that she
dice que está agotada de ver cosas que
doesn't share that she has to deal with
no comparte con las que tiene que lidiar
and that's why she gets tired of seeing how they suck
y por eso se cansa de ver cómo se comen
each other's dicks Man, it fits with you with
las pollas entre todos tío os cuadra con
something or it doesn't fit with anything, that's why she
algo o no cuadra con nada por eso sus
feels that she likes her other projects like the dubbing course more since it leaves
siente que le gusta más ya que sale de
the bubble because Twitch is much more
la burbuja porque Twitch es mucho más
difficult to make friends How many times have I
difícil hacer amigos Cuántas veces os he
told you that and the other day We saw a
dicho eso y el otro día Vimos a una
girl who said the same thing again Fabio
chica que volvió a decir lo mismo Fabio
Oliveira was right again  How many
oliveira tenía razón otra vez Cuántas
times have I told you that man? I would love to be
veces os he dicho eso tío Me encantaría
able to dedicate myself more to the world of dubbing
poder dedicarme más al mundo del doblaje
in a more professional way and you know
más de forma profesional y sabes que me
how much I have a good time. I can't even explain it
lo paso tan bien No lo puedo ni explicar
man, I mean, I enjoy it so much, plus if it
tío o sea yo disfruto tanto además si es
allows me to get out of my
que me permite salir de mi día del
work day, I see other faces that have
trabajo veo otras caras que no tiene
nothing to do with Twitch and I have a
nada que ver con Twitch y me lo paso
really good time. Also, have they recognized you
súper Guay igualmente te han reconocido
in class? Yes, no, I don't know, they are very respectful, they don't
en clase sí no no sé son muy respetuosos
say much to me either and when we go to
tampoco me dicen mucho y cuando vamos a
have coffee together or whatever because
tomar un café juntos o lo que sea porque
sometimes we usually take breaks between
a veces solemos hacer como pausas entre
classes and we go to have
clase y clase y nos vamos a tomar juntos
coffee together, we don't talk about anything of mine or my
un café no se habla de nada mío ni de mi
job and nobody asks me anything
curro ni nadie me pregunta en plan nada
but it's that Twitch. I mean, if you had to
pero es que Twitch O sea si tuviste que
talk about
hablar
anything, zero, they talk about their things or
nada cero hablan de sus cosas tal y o
dubbing and I live with them and I have a
del doblaje y yo vivo con ellos y me lo
really good time and that's it. I would understand if
paso muy bien y ya está entendería que
they asked about Twitch things because
preguntasen de cosas de Twitch porque
[ __ ] I understand it but I appreciate that they don't
[__] lo entiendo pero agradezco que no
because I don't know how I have it
lo hagan porque no sé como que lo tengo
separate and it allows me to be Cristina and that's it, you
separado y me permite ser Cristina y ya
know, and disconnect from all my
está sabes y desconectar de todo mi
work and everything, disconnect
trabajo y de todo lo que desconectar
just another student  and that's it
simplemente una alumna más y ya está
but yes yes they know who I am but let's have
pero sí sí saben quién soy pero vamos
a lot of respect, I've
que respetar un montón yo lo he dicho
always said one thing is that maybe
siempre una cosa es que a lo mejor
we exaggerate our features a little to be
exageremos un poco nuestros rasgos para
funny or whatever, people
hacer gracia o lo que sea la gente se
laugh, anything is entertaining, it's not that I stop
ría cualquier cosa se entretenga no es
being Cristina or I'm
que deje de ser Cristina o sea
Cristinini now that I'm doing
cristinini ahora que estoy haciendo
esteem right now No, right now I'm
estima ahora mismo No yo ahora mismo soy
also me telling my things with so many
yo también contando mis cosas con tantos
thousand dubbing things calmly or
mil movidas del doblaje tranquilamente o
so normal What happens is that in the end
sea normal Lo que pasa que al final
I'm working, I mean I'm at work
estoy trabajando o sea estoy en el
whenever maybe I
trabajo siempre que a lo mejor a lo
relax it's like Hey don't
mejor me relajo es como Epa no te
relax you're working, I mean I always
relajes que estás currando o sea siempre
have that eye you're working or when I
tengo eso ojo estás currando o cuando me
surround myself with people in the world there are
rodeo con la gente del mundillo hay
very cool people in this world okay But there
gente muy Guay en este mundo vale Pero
's a lot of falsehood in the world and I've gotten
hay mucha falsedad en el mundo y yo me
tired, I don't just don't
he cansado no me
know how many
sin más que no sé cuántas veces lo tengo
times I have to say the same thing, there are very cool people, very funny that I said it man, I said it, I said it naturally but normally it's a very false world and there are many masks and you have to get into the wheel a little bit man, I've said it a
un poco en la rueda tío lo he dicho un
lot of times but Because I know many
montón de veces pero Porque yo sé muchas
things man There are a lot of people who can't
cosas tío Hay un montón de gente que no
see each other and they invite each other to
se pueden ver entre ellas y se invitan a
series they invite each other to events
series se invitan a eventos a greff no
almost no one can see Greff but if they
lo pueden ver casi ninguno pero si
invite each other then they go to his events I'm
invitan luego van a sus eventos como
really freaking out because I'm not good at
flipo de verdad es que yo no valgo para
that I can make peace and
eso yo puedo hacer la paz y la
cordiality you know but there are things that I
cordialidad sabes pero hay cosas que yo
'm not capable of luckily unfortunately you
no soy capaz por suerte por desgracia
know and it exhausts me that exhausts me it exhausts me a
sabes y me agota eso me agota me agota
lot it exhausts me seeing it exhausts me feeling it
mucho me agota verlo me agota sentirlo
exhausts me things that I say but if you don't
me agota cosas que digo pero si no os
get along I mean it exhausts me have you heard
lleváis O sea me agota habéis escuchado
when he said but if you don't get along it
cuando ha dicho pero si no lleváis bien
's
es
pure pure falsehood man But with these thousand
pura pura falsedad tío Pero con esto mil
things this is the little group that
cosas esto es al grupito al que quiere
uncle shu wants to belong to uncle Shure
pertenecer el tío shu el tío Shure
wants to be there eating Ramos I don't know
quiere estar ahí comiendo Ramos no sé
what you know my job fulfills me a lot but
qué sabes mi trabajo me llena mucho pero
then you have to
luego
deal with it it's not a problem two
hay que lidiar que no pasa nada que dos
jobs there are everything but in this one in
trabajos hay de todo pero en este en
particular there's a lot and I get tired man I
concreto es que hay mucho y me canso tío
don't like it I don't like it because it's all about
no me gusta no me gusta porque es todo a
seeing who sucks whose dick the most
ver quién le come la [__] más a quién
to see if you get in the wheel because if
para ver si entras a la rueda porque si
not they'll kick you out of the wheel  I don't like it man
no te sacan de la rueda no me gusta tío
and I end up mentally exhausted
y acabo agotada mentalmente
to enjoy something that I'm passionate about
para disfrutar de algo que me apasione
without envy and without jealousy and without
sin envidias y sin celos y sin
comparisons and without having to suck
comparativas y sin tener que comer la
anyone's [ __ ] without one sucking it from
[__] de nadie sin que uno se la coman a
others I mean I don't like it then to
otros O sea no me Mola entonces
enjoy dubbing that I like
disfrutar del doblaje que me gusta
so much that like in all worlds
tantísimo que como en todos los mundos
in all Well there are [ __ ] sucks in
en todos Pues a comidas de pollas hay en
all worlds obviously not just
todos los mundos evidentemente no solo
in this one there are in all you go A normal day
en este hay en todo tú vas Un día normal
at your job Well you will also suck
a tu curro Pues también le comerás la
your boss's [ __ ] well no literally okay in the
[__] a tu jefe pues no literal vale al
end in all of them There is a little because the
final en todos Hay un poco porque el
world moves like this Unfortunately the
mundo se mueve así Lamentablemente el
world moves please that because you
mundo se mueve por favor eso porque
know I don't know that I don't know for the most
conoces a no sé que no lo sé en su mayor
part the world moves like this what happens is that there are
medida el mundo se mueve así lo que pasa
worlds more prone to like
que hay mundos más propensos a como el
mine or where I move Well the other
mío o donde yo me muevo Pues yo el otro
day I was uncle karch saying that he
día tío el karch diciendo que él
recognizes that he sucks gold's [ __ ] and
reconoce que le come la [__] a oro y
that he sees it as logical that he is who he is for
que lo ve lógico que él es quien es por
sucking someone's [ __ ] and that he will continue
comerle la [__] a uno y que va a seguir
doing what someone wouldn't do and
haciendo lo que quien no lo haría y
then there are worlds that are less that are less
luego hay mundos que menos que son menos
But What  It will also be based on that.
Pero Que también será partiendo de esa
I like to get out of the content creation wheel a little
base me gusta salir un poco de la rueda
because even though there are
de la creación de contenido porque Pese
wonderful people and I have a
a que hay gente maravillosa y lo paso
great time I repeat I really enjoy
muy bien vuelvo a repetir disfruto mucho
my job if not I wouldn't be here there are
de mi trabajo si no no estaría aquí hay
many things that tire me out and I can't
muchas cosas que me van cansando y ya no
stand them like before so I like to
las aguanto como antes entonces me gusta
enjoy things without having to be
disfrutar de cosas sin tener que estar
comfortable watching that I know they put up with us
viendo cómodos que sé que nos aguantan
Well they are there for the visits
Pues están ahí por las visitas
How pretty you are more than The Queen of
Qué bonita eres más de La Reina del
Holy Tuesday You are beautiful the neighborhood I do
martes Santo Eres preciosa el barrio
n't know what I like Cristinini
no sé qué a mí me cae bien cristinini
always man I always like this
siempre tío siempre me cae bien esta
girl man I don't know why there are people who
chica tío no sé por qué hay gente que la
criticize her eh in some things about
critica eh en algunas cosas de
video games and things she doesn't agree
videojuegos y cosas no está de acuerdo
with her but man I always like
con ella pero tío siempre me cae bien
this girl I don't know why but what she
esta chica no sé por qué pero es que lo
's saying is what I've been
que está diciendo es lo que os llevo
telling you for two years because I know because
diciendo dos años porque yo lo sé porque
more than one and more than
a mí me han venido más de uno y más de
two and more than three and more than five have come to
dos y más de tres y más de cinco a
give me [ __ ] and when I
meterme [__] de uno y cuando yo lo
say it you know that I don't make things up, they have
digo sabéis que no me invento las cosas
come to me they have told Javi
a mí me han venido me han dicho Javi
Mira
Mira
take a video of her that I  it has been worth it to me
tomarle un vídeo que a mí me ha valido
No look that you know this and this and then I
No mira que sepas esto y esto y luego te
leave them to you collaborating and it's like But
los dejo colaborando y es como Pero
well of course from my perspective as a
bueno claro yo desde mi perspectiva de
gossip channel I don't sell a bridge but I
canal de salseo no vendo puente pero
say [ __ ] you know I understand but I'm
digo [__] sabes que lo entiendo pero
tired of waiting to see so that's why
que ya me cansa aguantar a ver entonces
I like what I tell you for
por eso me gusta lo que os digo por
example I really like going to dubbing
ejemplo me gusta mucho pues ir a doblaje
for that reason because they are normal people from the
por eso porque es gente normal de la
street well that also have their things
calle pues que también tendrá sus cosas
and they also have to put on a good face at
y también tendrá que poner buena cara en
work and put on a good face to their
el trabajo y ponerle buena cara a su
boss because like everyone else we have done the
jefe pues como todo el mundo hemos hecho
same for some faces to our bosses
igual por algunas caras a nuestros jefes
everyone has done it less but it
todo el mundo lo ha hecho que menos pero
's different It's like a breath of
es diferente Es como un soplo de aire
fresh air for me it's with people well you
fresco para mí es con gente pues tal
know here well in the end I have Well to
sabes aquí pues al final tengo Pues que
be a little aligned with things more or
estar un poco alineada con las cosas más
less because obviously I don't owe
menos porque evidentemente yo no debo
anything to anyone I don't throw To support
nada a nadie yo no le echo Para apoyar a
anyone but
nadie pero
the visits I really am not saying
las visitas Yo realmente es que no digo
the same thing that I don't understand Why is that
lo mismo que no entiendo el Por qué es
because you tell me the
eso porque usted me decís también lo
same thing too for the visits But what visits
mismo por las visitas Pero qué visitas
are we talking about people that man if I
estamos hablando de gente que tío si yo
live very well with 10%, man  of the
vivo muy bien con un 10%, tío de los
viewers they have, I
espectadores que tienen
mean, they're senseless commercial people, they
o sea son gente comercialidades
have no need,
insensatas no tienen ninguna necesidad
man, to put up with anyone or see their
tío de aguantar a nadie ni de verle la
face or listen to anyone you can't
cara y escuchar a nadie que no puedas
see. I don't understand why they want more,
ver no no entiendo porque quieren más
but I don't understand why they can
pero que no entiendo que te puedan
give you more and between them they all share the
aportar más y entre ellos todo comparten
audience. In itself, if in the end the
audiencia Ya de por sí si al final
internet audience is what there is, but
audiencia de internet es la que hay pero
obviously you have to be aligned
evidentemente tienes que estar alineada
on certain things. Well, there are places where you have to
en ciertas cosas Pues hay sitios en los
be. Well, for work
que tienes que estar Pues por curro
because you have to be or play, there are
porque tienes que estar o toques hay
things that you have to do because you have to
cosas que tienes que hacer porque tienes
do them and that's it because then
que hacerlas y ya está porque luego
apart from that, it's that a lot of times. Well, maybe
aparte es eso muchas veces Pues a lo
when we go out with
mejor cuando salimos tal pues con la
people in the world, it's like talking about the
gente del mundillo es otra vez hablar
world again and sometimes I feel like we don't
del mundillo y a veces siento que no nos
know each other. I mean, it makes me really sad
conocemos quiero decir Me da mucha pena
because it's like we only talk about things from the
porque es como solo hablamos de cosas
world of those in the world, everything
del mundillo de los del mundillo todo lo
that's happened in the world is that like they
que ha pasado el mundillo es que como ha
made this for visits and this series they
hecho este para visitas y la serie esta
did it for I don't know what. Because they haven't
lo ha hecho por no sé qué Porque no han
invited me. I don't know what the [ __ ] I care, it's
invitado No sé qué [__] me importa es
that I would invite her, man, I would love to
que yo la invitaría tío me encantaría
invite her but she's not going to accept.
invitarla pero es que no me va a aceptar
Without giving  name of course and without lying
Sin dar nombre por supuesto y sin mentir
but to talk a little bit about more things eh
pero para hablar un poco de más cosas eh
Not only for this but I would
No solo para esto pero a mí me
love to invite them but the thing is that she's not
encantaría invitarlas pero es que no me
going to accept it she's not going to come here
lo va a aceptar no va a venir aquí
obviously she's not going to come here as if it
evidentemente no va a venir aquí como si
were this save me from light and she's going to start
fuera esto sálvame de luz y se va a
putting one and the other down but
poner a poner verde a uno y otro pero
to chat man because I see a
para charlar tío porque le veo una
way of thinking and some conclusions one
manera de pensar y unas conclusiones una
thing I'm not going to invite her because I had
cosa no la voy a invitar porque me había
a cobra No she already has it it's that she's
llevado una cobra No ya lo tiene es que
not going to come because she let's see for the
no va a venir porque ella a ver por el
simple fact that look it's very simple
simple hecho de que mira es muy sencillo
by logic she's not going to come because she
por lógica no va a venir porque ella
works with many companies and with many
trabaja con muchas empresas y con muchas
brands she's a presenter and such And she's not going to
marcas es presentadora y tal Y no va a
come here so that I say there's a
venir aquí para que diga hay un canal de
gossip channel a channel you know what I'm telling you
salseo un canal sabes lo que te digo
but to talk about many things not to
pero para hablar muchas cosas no para
talk [ __ ] about it and to listen to me I would
sacarle [__] y para hacerme caso yo
have the chat with her that you
tendría con ella la charla que os
would love but the thing is that she's not going to come
encantaría pero es que no va a venir
because she's fake too well I don't know
porque es falsa también bueno no lo sé
what I want to know is I don't know do you have
yo lo que quiero saber es no sé tienes
parents do you have siblings I don't know if you have
padres tienes hermanos no sé si tienes
siblings and I've been playing series with you for
hermanos y llevo jugando contigo a
3 years I don't even know if you have
series 3 años ni siquiera sé si tienes
siblings I don't know where  you live Javi they see you
hermanos no sé dónde vives Javi te ven
as the enemy Sure sure I don't know what you
como el enemigo Claro claro no sé qué
do in the afternoons Do you have friends in your
haces por las tardes Tienes amigos en tu
town Do you live alone it's that I don't know I mean I don't
pueblo Vives solo es que no lo sé O sea
know people that's why I always
no conozco a la gente por eso siempre
say they are my coworkers but
digo son mis compañeros de trabajo pero
I don't know them and it's very sad that makes
yo no les conozco y es muy triste eso a
me very sad it's very sad I mean you do
mí me da mucha pena es muy triste o sea
n't talk you have dogs what are you
no se habla tienes perros los que qué te
passionate about apart from streaming on
apasiona aparte de hacer streaming en
tweet do you like something else or not
tweet te gusta algo más o no
honey I don't know tell me your life You know
corazón No lo sé cuéntame tu vida Sabes
what Cristina is saying and what she
lo que está diciendo Cristina y lo que
is saying that they have I told you
está diciendo que tienen os lo comenté
but I don't remember in what live
yo pero no me acuerdo en qué directo
look at what Cristina is saying it's
mira lo que está diciendo Cristina es
very simple let's see logic and from
muy sencillo vamos a ver de lógica y de
there is the success and the respect that
ahí está el éxito y el respeto que tiene
Vegetta77 has you with whom do you see me
Vegetta77 tú con quién me ves a mí
collaborating with the people that I take
colaborar con la gente que yo me llevo
you see me on Thursdays Here gathered
tú a mí me ves los jueves Aquí reunido
with my Alane with my Enrique with my
con mi alane con mi Enrique con mi
charisma with the people that I get along with with
carisma con la gente que yo me llevo con
mine that I call mine no you
los míos que yo le digo los míos no tú
can have a guest to do an
puedes tener un invitado para hacer una
interview you can do
entrevista tú puedes hacer
collaborations but they do like
colaboraciones tal pero hacen como
groups between people that not only  it is not
grupos entre gente que no solamente no
known but on top of that you can't
se conoce sino que encima no se puede
see it if you see Vegeta Vegeta plays with
ver si tú ves a Vegeta Vegeta juega con
his lifelong friends he understands me
sus amigos de toda la vida me entiende
But they are people who simply remain
Pero son gente que quedan simplemente
as if it were something official for business man he
como si fuera algo oficial para negocio
understands me Accept it, it's not bad at all, it
tío me entiende Acéptalo no es nada malo
's not bad at all In the sense that
no es nada malo En el sentido que se
things are done for business It's not
hagan las cosas por negocio No es nada
bad at all I would do and I think that I have surely
malo yo haría y creo que seguramente
done things for work on many
habré hecho cosas por trabajo en muchas
occasions Like for example the
ocasiones Como por ejemplo la entrevista
Antonio David interview and you know it, no, I did it
Antonio David y lo sabéis no que la hice
for saying look I have to do it
ya por decir mira tengo que hacerlo
because it's work and although not because
porque es el trabajo y aunque no porque
many times in stubborn mode I don't do this I do
muchas veces con modo cabezón esto no lo
n't do it Even though I am going to lose more than
hago no lo hago Aunque vaya a perder más
win I understand but the problem
que ganar lo entiendo pero el problema
is when there are personal issues
ya es cuando hay temas personales
personal tenants that
inquilinas personales que han pasado
things have happened between them that cannot be
cosas entre ellos que no se pueden
forgiven and that they cannot see each other for
perdonar y que no se pueden ver por
many reasons you will never know because
muchas cosas nunca lo sabréis porque
never You are going to know
nunca Vais a saber intimidades de la
people's intimacies we do not want and tell me to
gente no queremos y me digas
reconcile with Juanjo I would never do it
reconciliarme con Juanjo nunca lo haría
but for example if I have to be in
pero por ejemplo si tengo que estar en
a program where he is then I would be
un programa donde esté él pues estaría
without more clear Imagine that we organize
sin más claro Imagínate que organizamos
a program and we have to call them
un programa y tenemos que llamarlos más
stronger than clear it would be like that but it is that I
fuertes del claro estaría así pero es
consider  look what I'm going to say
que considero fijaros lo que voy a decir
that in some series there are people
que en algunas series hay gente
collaborating to whom
colaborando a las que les ha pasado
things have happened stronger than what has
cosas más fuertes que lo que me haya
happened to me with a lawyer undoubtedly
pasado a mí con abogado indudablemente
a little yes a little it's okay because
un poco sí un poco está bien porque
you have to be there the time of your work
tienes que estar el tiempo de tu trabajo
And such But sometimes I feel like we don't
Y tal Pero a veces siento que no nos
know each other and it makes me very sad man we
conocemos y me da mucha pena tío que
know the streamer how can
conocemos al streamer como lo podéis
you know him I can know him I don't
conocer vosotros lo puedo conocer yo no
know beyond Look Greg
conozco más allá Mira Greg no lo
nobody can stand him when you crash it seems to me that they can
soportan ninguno al chocas a mí me da la
hardly stand anyone
sensación de que soportan casi ninguno
either and the thing about the crash already I do
tampoco y lo del choca ya es que sí que
n't understand it man, I
no lo entiendo tío o sea lo del choca ya
mean the crash thing already has me totally thrown off and
es que eso me tiene descolocado total y
not because I have a mania for anyone that
no porque yo le tenga Manía a nadie que
really there are a lot of people who say it's that
de verdad hay mucha gente que dice es
you with the crash you are not objective
que tú con el chocas no eres objetivo
that I don't give a damn about the crash but let's
que a mí me la suda el choca pero vamos
see I don't depend on anything from anyone, I
a ver que yo no dependo De nada de nadie
mean like I don't take
o sea en plan que yo no me Toma lo
anything personally or anything like that you
personal nada ni nada por el estilo
know but to me I see that
sabes pero a mí Yo veo que funan a la
people are scolded for some [ __ ] that shits you and
gente por una chorrada que te cagas y
now you tell me that the crash can
ahora me dices tú que el chocas puede
say whatever he feels like  she wins and
decir lo que le da la gana y aún así lo
yet they keep bringing the series let's see by rule of three there are times when you say well I'm not going to get close to this one because the brands because and he can say whatever he wants and you put him in your
lo que le dé la gana y tú lo metes en tu
series or in your event or in your contest and
serie o en tu evento o en tu concurso y
the brands are going to continue paying your
las marcas van a seguir pagando a tu
contest I have the explanation for
concurso yo tengo la explicación para
that more or less and I know where the
eso más o menos y sé por dónde van los
Chinese are going Look, the brands don't give a
chinos Mira a las marcas les suda la
damn about the image that any
[__] la imagen que tengan cualquier
youtuber has, the brand doesn't give a damn
youtuber a la marca le suda la [__]
as if it's a guy who has been
como si es un tío que ha estado
chatting with minors last month
chateando con menores el mes pasado
you know what it is, the brand matters apart from
sabéis qué es importa la marca aparte de
the numbers Of course
los números Por supuesto que son lo
the numbers are the main thing, the brands They are not
principal los números las marcas No se
going to watch a live stream of anyone who is
van a ver un directo de nadie que estén
sponsoring their image, not the numbers and
patrocinando su imagen no los números y
if people like it or not, if it
si la gente lo quiere o no lo quiere si
's a guy who has done something super
es un tío que ha hecho Algo súper
cancellable or has said some
cancelable o ha dicho alguna burrada
incredible stupid thing But as here it doesn't matter what is
increíble Pero como aquí no importa qué
done but who says it or
es lo que se haga sino quién lo diga o
well, this guy has said I don't know what in a
bueno que este tío ha dicho no sé qué en
live stream about drunks, they have not
un directo sobre las borrachas no han
joked Yes, a little but oh well, that's it, it's
funado Sí un poco pero bueno ya está No
ok  forward Maybe
pasa nada palante A lo mejor lo hace
another guy does it and he does expose it And yes, they
otro tío y sí que lo funa Y sí que lo
cancel it then the brands
cancelan entonces ahí las marcas
matter look at how many things
importan mira cuántas cosas ha hecho
Telecinco and Telecinco programs have done and there is
telecinco y programas de telecinco y ahí
Vida la Vida they interviewed the
está viva la vida entrevistaron al
murderer I don't remember who the victim
asesino no me acuerdo de que el víctima
was I don't remember they came out everywhere I do
era no me acuerdo salieron todos lados
n't know if Viva la Vida will have
que no sé si viva la vida lo habrán
closed it That's why I think it's not worth it but
cerrado Por eso yo creo que no vale pero
in many programs they have interviewed
en muchos programas han entrevistado
murderers of I don't know what murderers of I don't know
asesinos de no sé qué asesinos de no sé
how many it's worth but while people
cuántos vale pero mientras que la gente
don't mobilize they don't do anything for example
no se moviliza no hacen nada por ejemplo
when they interviewed the
cuando entrevistaron en la noria a la
mother of the cuckoo on the Ferris wheel that same day the people
madre del cuco ese mismo día la gente se
mobilized they contacted the brands the
movilizó contactaron a las marcas las
brands withdrew And then they had to
marcas se retiraron Y entonces tuvieron
close the Ferris wheel If people don't
que cerrar la noria Si la gente no se
mobilize the following week the same
moviliza a la semana siguiente lo mismo
interview with Carcao or whatever It
entrevista a carcaño o sea Es
depends on how people take
dependiendo como la gente se tome las
things not what the guy himself does There are
cosas no lo que haga el tío en sí Hay
people who would never be called for a
gente a la que nunca llamarían para una
series because of the brands the white content I do
serie por las marcas el contenido blanco
n't know what And maybe he has done
no sé qué Y a lo mejor ha hecho cosas
more absurd things than people who exist in the
más absurdas que gente que exista en las
series But what is happening that
series Pero qué es lo que pasa que a ese
silo is exposed  and the other one doesn't and maybe they ca
silo funan y el otro no y a lo mejor
n't stand each other they don't get
entre ellos mismos no se soportan no se
along you know it's like that man it's sad that's
llevan sabe es así tío es triste yo por
why in that sense I find Vegeta very cool
eso en ese sentido yo veo muy padre a
man very cool Vegeta goes with his
Vegeta tío muy padre Vegeta va con los
own he takes it to me I acted like a series of
suyos se la a mí me actú de serie de
monthly supports life that is the series
mensual apoya la vida que sea la serie
how viral they are yonaboy event
lo viral que son evento de yonaboy
obviously talking about jobs normal
obviamente hablar de trabajos normal
[ __ ] obviously I have gone with my
[__] obvio yo me he ido con mis
work colleagues before working as a
compañeros de curro antes de trabajar de
streamer or the creator although however you
streamer o el creador aunque como le
want to call it mine sleeping with my
queráis Llamar mío dormir con mis
work colleagues to eat to have a drink
compañeros de trabajo a comer a tomar
and we have talked about work because there were
algo y hemos hablado de trabajo porque
things to talk about or whatever That is how it is it
había cosas que hablar de o lo que sea
is inevitable and nothing happens
Eso es así es inevitable y no pasa nada
and that is what will not happen I mean I have
y es lo que se no pasará quiero decir yo
done it but one thing is that one
lo he hecho pero una cosa es eso un día
specific day let's say watt we are going to go
en concreto digamos vatio vamos a ir
because something happened today at
porque ha pasado hoy una cosa en el
work that we want to talk about it and I don't know
curro que queremos ahí decirla y no sé
what and they are there all day well let's go
qué y están ahí todo el día bueno vamos
to eat one thing is one thing and another thing
a comer una cosa es una cosa y otra cosa
is another thing You know what I want to
es otra cosa Sabes lo que te quiero
tell you I mean it seems that there is nothing
decir O sea que parece que no hay nada
beyond them and the world Hello there
más allá de ellos y del mundo Hola
is life beyond That is because there is
existe vida más allá Eso es porque no
nothing more than  that of the world that
hay nada más de ello del mundo que les
interests them between them the relationship that
interese entre ellos la relación que
Manolito has with Pepito simply
tiene Manolito con Pepito simplemente
because then when they get
por lo que entonces cuando ellos se
together having a drink they are not going to talk
junten tomando una copa no van a hablar
about anything else because there is nothing else that
de otra cosa porque no hay otra cosa que
interests them about each other there is not even anything else
les interese el uno del otro ni siquiera
that they have in common There is
hay otra cosa que tengan en común Hay
life there are people in the world in the
vida hay gente en el mundo en el
universe go in the bubble come out That's what I
universo vete en la burbuja salgan A eso
mean When I say because I'm Cristina
me refiero Cuando digo por ser Cristina
because I can talk about other things and I
porque puedo hablar de otras cosas y me
love it I can go out burst that little bubble and
flipa puedo salir petar esa burbujita y
get out that when I'm there well
salirme que cuando estoy pues no pasa
nothing happens Well you have to be and you are and I
nada Pues hay que estar y se está y yo
am the first that then Oh look I laugh
soy la primera que luego Ay mira me echo
three times but damn I want to go
tres risas la pero [__] quiero ir más
further let's see I like to go further we are
allá a ver me gusta ir más allá somos
also people outside and we have our
también personas fuera y tenemos nuestra
lives in our things and I like to
vida en nuestras cosas y me gusta
know them about the people that I like
conocerlas de la gente que me cae bien
For example Magic I like to know about
Por ejemplo Magic me gusta saber la vida
Magicci's life I like to know how she is with
de magicci me gusta saber cómo está con
her mother is she really bad with her family
su madre está bien mal con su familia
with her friends
con sus amigos
if she is happy when she travels or when she's not if she's
si es feliz cuando viaja o cuando no si
not fed up with so much work I do
no está hasta la [__] Ya de tanto curro
n't know I like to know her things I don't
No lo sé me gusta saber sus cosas no me
like that we meet and it starts Well,
gusta que quedemos y empiece Pues es que
today  in tortillaland well I built a
hoy en tortillaland pues me he hecho una
house and so and so came and put a
casa y ha venido y me ha puesto una mina
girl for me so and so from the parakeets he put
fulanito de los periquitos me ha puesto
a girl in the house and of course she
una Mina en la casa y claro me ha
broke me and now let's see how I do the
reventaba y ahora a ver cómo hago la
house what the [ __ ] do I care it's all very well
casa qué [__] me importa está muy bien
but I don't give a [ __ ] I mean
pero me importa una [__] quiero decir
[ __ ] I'm not the conversation she wants to
[__] que no soy la conversación a ella
talk about that but that
pues le apetece contar de eso pero que
's not the only thing we have to talk about
no sea lo único que tengamos que hablar
because then in the end well Okay they are
porque entonces al final pues Vale son
work accomplices that's fine but I'm looking for
Cómplices de curro ya está pero busco
friends not work colleagues I have 50,000
amigos no compis de curro tengo 50.000
work colleagues obviously if
compis de curro evidentemente si le ha
something stupid has happened to her and she needs to talk about it damn
pasado algo burro y necesita hablarlo
obviously I'm the first one who's going to be
[__] obviamente Soy la primera que va a
here it's that I don't know if I don't know if you
estar aquí es que no sé si no sé si me
are understanding me or you don't want to
estáis entendiendo o no me queréis
understand me or whatever for me it's super
entender o lo que sea para mí es súper
clear what I'm saying
claro lo que estoy contando
obviously it happened at work
evidentemente le ha pasado en el trabajo
[ __ ] today it happened to me I don't know that at
[__] de hoy me ha pasado no sé que en
work they insulted me dude I'm
el trabajo me han insultado tío estoy
super bad [ __ ] obviously I'm the first one who
súper mal [__] obviamente Soy la primera
says let's see tell me what happened to you
que digo a ver cuéntame qué te ha pasado
dude Because they insulted you no because it's that I
tío Porque te han insultado no porque es
did a  blue house instead of
que he hecho una casa azul en vez de
pink in Minecraft and there are 57
rosa en el Minecraft y hay 57 en niños
rat children insulting me well Damn What sons of
rata insultándome pues [__] Que hijos de
[ __ ] That obviously but you know what I
[__] Que obviamente pero you know what I
mean I don't know I want to know more I want to get out
mean no sé quiero saber más quiero salir
of this a little there is so much bubble here
un poco de esto hay tanta burbuja aquí
so much such And so many numbers and so much I don't know
tanto tal Y tanto número y tanto no sé
what And so much such and statistics and
qué Y tanto tal y estadísticas y
competition And who is Maki Damn I
competición Y quién es Maki [__] me
care you know what happens this
importa ya sabes lo que pasa que este
world is especially
mundo es especialmente
complicated in certain aspects that's what I
complicado en ciertos aspectos es lo que
say there is a wheel in this world that is
digo hay una rueda en este mundo
especially delicate that there is in
especialmente delicada que la hay en
all but in this one in particular that is the
todos pero en este en especial es lo
only thing I have said and for me being in that
único que he dicho y a mí estar en esa
Wheel that I have to be tires me
Rueda que tengo que estar me cansa a
sometimes I like to get out of it from time to
veces me gusta salirme de ella de vez en
time is the result of having
cuando es el resultado
seen it This is past and it is not
haberlo visto Este sí es pasado y no es
from Agustn of [ __ ] that you have
de Agustín de [__] que me habéis
sent me before what a joke you
mandado antes que menuda payasada le
tell him this past this is a person
dices este pasado esto es una persona
with his head in the place and [ __ ] I
con la cabeza en su sitio y [__] me ha
loved the clip guys see you from
encantado el clip chicos nos vemos de
Dallas you will not say anything No what do you want me to
Dallas no dirás nada No qué queréis que
say about Diego's age what we say about
diga de edad la Diego que decimos de
Dallas Diego that has happened the truth that
Dalas Diego que ha pasado la verdad la
here has not given me a place arena of
que aquí no me ha puesto lugar arena de
dala  has done there is some gossip about
dala ha hecho hay algunos salseo de
Dallas
Dallas
surely
seguramente
what has happened Diego Tell me what
qué es lo que ha pasado Diego Dime qué
has happened with Dallas from
es lo que ha pasado con el Dallas de
dala you are not going to say anything but
dala no vas a decir nada pero es que le
the guy has called him like seven times because
ha puesto el tío como siete veces porque
suddenly he would answer he has kept
ya de repente le contestaría se ha
quiet that there is nothing man realize
callado que no hay nada tío da cuenta
That man what
Eso tío
you feel
lo que tú sientes
is called obsession
se llama obsesión
[Music]
[Música]